# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="0463e-101">Модуль обучения Microsoft Graph — создание Ruby на шинах для приложений с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-101">Microsoft Graph Training Module - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="0463e-102">Этот модуль предложит вам работать с Microsoft Graph для доступа к данным в Office 365, создав транскрипцию на веб-приложениях с помощью транскрипции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building Ruby on Rails web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="0463e-103">Лаборатория: построение Ruby on салазок для приложений с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-103">Lab - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="0463e-104">В этой лабораторной работе вы создадите веб-приложение Ruby on Салазокs, используя конечную точку проверки подлинности платформы удостоверений Майкрософт для доступа к данным в Office 365 с помощью Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-104">In this lab you will create a Ruby on Rails web application using the Microsoft identity platform authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0463e-105">Руководство по Microsoft Graph с транскрипцией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-105">Ruby Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/training/ruby-tutorial)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="0463e-106">Пример завершен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="0463e-107">Если вы только что создали полученный пример, выполнив следующую лабораторию, вы можете найти его здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0463e-108">Завершенный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="0463e-109">Заявление об отказе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="0463e-110">**Этот код предоставляется без каких *-* либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая любые подразумеваемые гарантии пригодности для конкретной цели, пригодности к отдельному ОБЪЕМу или ненарушениям.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="0463e-p101">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0463e-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
